-Я какое-то время увлекался оригами, но потом бросил. Слишком много бумажной работы.
Почему у кладбищ есть ворота? Потому что люди очень хотят попасть внутрь.
Хорошая болезнь склероз: ничего не болит, и каждый день - новости.
-Работать надо не 12 часов, а головой
-В масштабах года август ощущается как воскресенье
-Не обижайтесь на ленивых людей! Они абсолютно ничего не сделали.
Любой дурак знает, что он не дурак. Но доказать этого не может.
-Моему типу фигуры лучше всего подходит одеяло
-Шампунь обещает уменьшить ломкость волос, но ты сломлен внутри
Не умеешь предавать? Лгать? Лицемерить? Какое же ты все-таки животное!
-Я люблю получать зарплату. Я ради нее, можно сказать, и работаю.
Не капайте мне мозги на нервы.
Невеста и жена - две большие разницы, хотя зовут одинаково.
-За полетом вашей мысли надо следить с ружьем.
-Все бы ничего, да все - ничего
-Иногда лучше просто заплатить, чем разбираться за что платишь
-Опять работа?!
Я думаю, это надо обмыть.
Ваша возня мешает мне сосредоточиться!
-Нужно было стать крестьянином, как хотел мой отец.
-Вскрытие показало: больной спал.
-Ну что, лечить или пусть живёт?
-Побочные эффекты: сухость во рту, тошнота, рвота, зуд, галлюцинации, потеря рассудка, кома и.. смерть. Ну что ж, попробуем
Хорошо смеётся тот, у кого большая пушка.
-Угадай, в каком у меня ухе жужжит? 
Хороший, плохой… Главное, у кого ружьё! 
Кто с мечом к нам придёт… тех проще застрелить
-Наше дело правое. А врага… найдём. 
Я никогда не говорю «Ни» 
-Хочешь устроить конец света? Нажми Ctrl-Alt-Delete
Знание — сила. А сила есть, ума не надо.
Не могу стоять, когда другие работают. Пойду полежу
Чем больше в нашей армии дубов, тем крепче наша оборона
Добавляем картошки, соли и ставим аквариум на огонь.
Человеческий организм на 80 % состоит из жидкости. У некоторых — из тормозной.
Одна голова хорошо. А на плечах — еще лучше.
Ты не нравишься моей виверне. Мне ты тоже не нравишься
В действительности все выглядит иначе, чем на самом деле.
Я получил власть, которая и не снилась моему отцу!
-Я вижу великую тьму. Тьфу, опять капюшон сполз на глаза
Хотите узнать секрет вечного счастья? Откройте страницу 246.
Я не злопамятный. Я запишу.
-Нам нужен мир. Желательно весь.
Лучше переесть, чем недоспать
-Замуровали! Замуровали демоны! 
-Потусторонним вход воспрещен.
-Сегодня пастбище. Завтра — весь МИР! 
-Четыре ноги плохо! Две ноги — ХОРОШО 

Все не так плохо, как вам кажется. Все намного, намного хуже.